Apakah kamu baik-baik saja?
Pak Gajanan, ayo kita bawa
dia ke dokter sebelum pulang.
Ayo berangkat, Bu Lali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Turunkan pandanganmu
dan bicara padaku.
Aku berkata, turunkan
pandanganmu dan bicaralah padaku.
Radhey..
Tunggu.
Sayang..
- Kamu menjadi kurang ajar.  Aku akan memberimu pelajaran.
Anda ingat kembali
ajaran 'Ramayana', bukan?
Tambahkan satu bab lagi
di 'Ramayana' versi Anda..
'Pelajaran yang diajarkan
oleh Tuan Shukla.'  Mengerti?
Bodoh..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ayah mertua.. - Ayah.. - Hei!
Enyah!  Jangan ikut campur.
Aku sedang dalam kemarahan
yang mematikan hari ini.  Mengerti?
Apa yang telah dia lakukan?
- Aku akan membunuhnya hari ini.
Dia menjadi sangat berani
bahwa dia mempermalukanku di depan umum!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Mengapa kamu memukulinya?
Tidak ada yang boleh ikut campur hari ini!
Anda bertingkah
seperti pahlawan, bukan?
Dimana penyelamatmu sekarang?
Apakah semua orang sudah melarikan
diri, meninggalkanmu sendirian?
Bajingan!
Hari ini, aku tidak akan membiarkanmu..
Selamat datang..
Aku merindukanmu!
Telepon ayahmu dan beri tahu dia bahwa
aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Tidak, Ayah.
Pukul aku sebanyak yang kamu mau.
Tapi jangan angkat
tanganmu ke arahnya.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Hentikan.
Berangkat!
Mundur.
Krishna, pergilah dari sini.
Apakah ada yang memintamu untuk datang ke sini?
Mengapa kamu datang
ke sini berkali-kali?
Apa yang baru saja aku katakan?
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Pergi dari sini.  Tinggalkan saja..
- Bu.
Bu, Ibu patut bersyukur karena
Krishna terus datang kesini.
Dan kita diselamatkan.
Kalau tidak, ayahku akan
melakukan dosa besar hari ini.
Ada apa dengan kalian semua?
Apakah kalian semua sudah gila?
Maukah kamu memusnahkan
keluarga kami hari ini?
Ada apa dengan kalian semua?
Adakah yang bisa memberitahuku?
Saya sudah menyelesaikan pemeriksaan istri saya.
Anda tahu dia sedang
tidak sehat, bukan?
Tapi ada apa
dengan Lali, Gajanan?
Istriku
dan menantu perempuanmu, Lali
telah didiagnosis menderita kanker.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Siapa yang memberitahukan hal ini padamu?
Beri tahu saya!
Apakah Krishna memberitahukan hal ini kepadamu?
Kresna, aku tahu
bahwa kamu mempunyai
masalah dengan ayah mertuamu.
Kalian berdua tidak
saling menyukai.
Lalu pergi dari sini.
Mengapa Anda membuat
keretakan dalam keluarga kami?
Anda seharusnya
pergi ke London, bukan?
Anda akan pergi ke London, kan?
Lalu pergi.
Tolong berhenti memburu kami..
Mama.
Seandainya Krishna pergi ke London
maka ayahku akan membunuh Lali.
Ayah saya mengetahui
bahwa Lali menderita kanker.
Krishna menunjukkan laporan tes
darah Lali kepadaku dan ayahku.
Dan ayahku telah meyakinkanku.
Dia.. Ayahku!
Dia telah meyakinkanku
bahwa dia akan merawat
Lali di rumah sakit ternama.
Dia memberitahumu
bahwa dia akan mengantar
Lali ke rumah orangtuanya, kan?
Y-Ya..
Dia berjanji padaku juga.
Dia meyakinkan saya
bahwa dia akan merawatnya
di rumah sakit di Delhi.
Tapi dia berbohong kepada kita!
Tahukah kamu kemana
dia membawanya?
Dia mengikat istri
dan putriku di rumah
sakit yang sepi dan
mengurung mereka
dan membiarkan mereka mati!
Seandainya Krishna
tidak berhenti.. Seandainya
dia tidak ketinggalan
pesawat dan datang kepadaku
Aku tidak perlu
tahu tentang hal ini.
Istri dan putri saya
akan meninggal.
Faktanya, dia adalah monster!
Inilah sifat aslinya.
Maksudku.. Bagaimana bisa seorang
ayah melakukan ini pada anaknya?
Mengapa kamu menatapku?
Apakah Anda ingin tahu yang sebenarnya?
Lalu dengarkan.
Apa pun yang dikatakan
Gajanan, memang benar adanya.
Saya melakukannya.
Saya mengatakan ini dengan berani.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena Kresna.
Istrimu tidak akan meninggal
dalam dua hari.  Mengerti?
Tapi dia akan pergi ke London
dan aku akan merasa lega.
Saya akan membawa Lali
pulang dan memberinya perawatan.
Dan beritahu aku satu hal.
Perawatan apa yang Anda bicarakan?
Apa maksudmu?  Beri tahu saya.
Apakah ada pengobatan
yang tersedia untuk kanker?
Adakah yang pernah selamat dari kanker?
TIDAK!  Jadi, saya tidak bisa
membelanjakan uang secara tidak perlu.
Itu tidak benar.
Jika pengobatannya segera
dimulai, dia akan selamat.
Anda terlalu banyak bicara, bukan?
Tidak ada pengobatan yang
bisa dilakukan secara gratis.
Siapa yang akan membayar uangnya?
Saya menghabiskan Rs.
17 lakh di pernikahan Anda.
Apakah saya mempunyai persediaan
uang yang tidak ada habisnya?
Apakah saya perlu
menjaga semua orang?
Apa yang kamu katakan?
Mendengarkan.
Apakah Anda ingin saya
mengeluarkan uang untuk perawatannya?
Apa yang dia berikan kepada kita dalam 10
tahun?  Apa yang dia berikan kepada kita?
Seorang anak perempuan.
Bagaimana
kelanjutan silsilah kita?
Saya tidak bisa mengeluarkan
uang untuk pengobatannya.
Maksudku, aku tidak akan
menghabiskan satu sen pun.  Mengerti?
Lebih baik Gajanan
menikah lagi daripada
menghabiskan jutaan
dolar untuk pengobatannya.
Bu Lali!
Bu Lali!  - Lali.
- Lali!  - Nona Lali!
Ipar..
Cukup dengan drama ini.
Kembali ke kamar masing-masing.
Nyonya Shukla, besok hubungi
dokter untuk pemeriksaannya.
Jika dia cukup beruntung,
dia akan selamat.
Kalau tidak, aku akan menikahkan
Gajanan lagi di musim dingin.
Pergi.  Siapkan teh..
Anda salah..
Lali adalah menantu perempuan
tertua di keluarga kami.
Dan dia telah didiagnosis
menderita kanker.
Anda harus merawatnya.
Jangan menguliahi saya.
Mengerti?
Saya lebih
berpengetahuan dari Anda.
Anda menguliahi saya!
Dengarkan aku baik-baik.
Menantu perempuan adalah orang luar.
Putra-putra kami adalah anggota keluarga kami.
Garis keturunan diteruskan
oleh mereka.  Mengerti?
Saya tidak mampu membuang-buang uang.
Siapkan teh untukku.
Saya lagi pusing.
- Bahkan aku orang luar.
Anda menikah dengan saya
dan membawa saya ke sini, kan?
Bagaimana jika saya
didiagnosis mengidap kanker?
Aku telah melahirkan tiga putra darimu.
Tiga putra..
Anda telah meneruskan
garis keturunan keluarga kami.
Apakah Anda menderita kanker
Saya akan memutuskan
untuk merawat Anda.
Apa yang dia berikan kepada kita?
Sudah 10 tahun sejak
pernikahannya dan dia
hanya mempunyai
seorang anak perempuan.
Bagaimana kelanjutan
silsilah keluarga saya?
Jadi, saya tidak akan merawatnya.
- Cukup, Ayah!
Izinkan saya mengingatkan Anda,
Anda sedang berbicara tentang istri saya!
Saya memperingatkan Anda.
Apa?
Pemuda Kanpur yang pemarah!
Apa yang akan kamu lakukan?  Maukah kamu
memukulku?  Maukah kamu memukul ayahmu?
Anda memperingatkan saya
meskipun bergantung pada saya!
Semua orang gemetar setelah
mengetahui kebenarannya, bukan?
Ini sudah final.
Istri saya akan dirawat,
berapa pun biayanya.
Ya, kenapa tidak?
Itu adalah tugasmu.
Dia adalah istrimu.
Jadi, obati dia.
Lakukan..
Dan haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Jangan minta uang padaku.
Mengerti?  Mari kita lakukan.
Ini adalah musim pemilu.
Ayo pilih.  Minggir, bajingan!
Melakukan hal ini.
Orang-orang yang
mengasihani dia pergi
dan berdiri bersamanya.
Dan sisanya, datang dan berdirilah
bersamaku.  Keputusan akan dibuat.
Aku akan memberimu semangkuk.
Oke?
Pergi ke stasiun kereta
besok pagi dan mulailah
mengemis.  Perawatannya
akan dilakukan.
Saya mengatakan kebenaran
yang pahit kepada Anda.
Bahkan jika Anda semua menjual diri Anda sendiri
kalian semua tidak akan bisa
mengumpulkan Rs.  1 lakh.
Ingat ini.
Pergi..
Bangun.  - Bangun.
'Bahkan kamu
mendengarkanku baik-baik.'
''Dussehra' dirayakan
20 hari sebelum Diwali.'
'Ravana tidak akan dibakar
dan dihancurkan di 'Dussehra'.'
'Kesombonganmu akan hancur.'